Идея, положенная в основу кодировании Хаффмана, основана на частоте появления символа в последовательности. 
Символ, который встречается в последовательности чаще всего, получает новый очень маленький код, а символ, 
который встречается реже всего, получает, наоборот, очень длинный код. 

Помните, что при уменьшении или увеличении размера символа меняется и размер кода для каждого символа,
потому что чем больше размер, тем больше символов можно закодировать этим размером кода.
Комбинаций нулей и единичек, подходящих для восьми бит, меньше, чем для шестнадцати.

----------------------------------------------------------------------
Концепия:
Поэтому вы должны подобрать размер символа, исходя из того по какому принципу данные повторяются в вашей последовательности.
----------------------------------------------------------------------

Знания:
Для этого алгоритма вам потребуется минимальное понимание устройства бинарного дерева и очереди с приоритетами. 
---
Бинарное дерево — это иерархическая структура данных, в которой каждый узел имеет значение 
(оно же является в данном случае и ключом) и ссылки на левого и правого потомка. 
Узел, находящийся на самом верхнем уровне (не являющийся чьим либо потомком) называется корнем
---
Очередь с приоритетом (англ. priority queue) — абстрактный тип данных в программировании, 
поддерживающий две обязательные операции — добавить элемент и извлечь максимум (минимум).












